Terlalu indah dilupakan
Terlalu sedih dikenangkan
Setelah aku jauh berjalan
Engkau kutinggalkan
Betapa hatiku bersedih
mengenang kasih dan sayangmu
Setulus pesanmu kepadaku
engkau kan menunggu
Andaikan kau datang kembali
jawaban apa yang kan ku beri
Adakah cara yang kau temui
untuk kita kembali lagi
Betapa hatiku bersedih
mengenang kasih dan sayangmu
Setulus pesanmu kepadaku
engkau kan menunggu
Andaikan kau datang kembali
jawaban apa yang kan ku beri
Adakah cara yang kau temui
untuk kita kembali lagi
bersinarlah bulan purnama
seindah serta tulus cintanya
bersinarlah terus sampai nanti
lagu ini ku akhiri